Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Каа Каа…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл өтірік...
Канума: Бұл ақымақ, солай емес пе?
Сіз толығымен ойнадыңыз.
Оның кім екенін білесің бе?
Жоқ…. (Шишигашира Рен) ➡ дегенді білдіреді
Ол да бірінші курс студенті...
Боуфурин Бұл өте жаман.
Жоқ, Сухо➡
Сен мықтысың!
Жоқ, жоқ, солай.
Су мырза! Бұл кунг-фу ма? ➡
Бұл Айкидо ма әлде басқа нәрсе ме?
Хмм, мен шынымен түсінбеймін. (Нуруи) А?
Менің ұстазым да өзін-өзі үйрететін сияқты. Бұл әбігерге түскен сияқты.
Сіз... Сайсыз ба? А... мұғалім?
Сіз одан да эмоционалдысыз. ➡
Бұл таң қалдырды. Жоқ, бұл ұят.
Әдетте бұл болмайды➡
Сакура-кун дәл үстімде болды. (Нұруй) А.
Басқаларды кінәламаңыз.
Бірақ менімен мұны істегенде, сіз байсалды болуыңыз керек.
Тағы да айтыңыз...
Сакура-сан, бар болғаны.
Иә~ Сакура-кун, бұл қиын сияқты, мен онымен айналысқым келмейді.
Ненің қиындығы бар? Бұл сондай әурешілік!
Сакура-сан, сабыр ет! Жолдан кет!
Олар бір-біріне бірден әсер етеді.
Сыртқы ынталандыру маңызды.
♬~
Ал мен сені бұрын ақымақ деп айтқанымды ұмытпа!
Иә, бұл егжей-тегжейлі. Теме!
Сакура-сан, сабыр ет!
Бізден жақсы команда болады деп ойламайсыз ба?
Хмм... Уф...
Хм, кеттік... Аа. ➡
Бұғы… Батпақ….
Ммм...
Уф...
Уф!
Сізге де соққы болды ма?
Рида…. иә?
Бітті... Бітті...
Біз дайынбыз...
Керемет! Эй, мен мұны Eyepatch-kun-мен де жасадым...
Иә, келесіде! ➡
Әрі қарай не істеуіміз керек?
Ақырында, менің кезегім...
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Күрсін!?
Бұл өте жаман, Сакура. Мен біріншімін.
Эй, сәл күте тұрыңыз! 1 жыл Екі адам жасады➡
Неліктен мен келесі орындамын? (Нұруй) Жарайды...Сакура-сан.
Сіз Тогеммен ойнайсыз, солай ма? ➡
Олардың әлі кетуге ниеті жоқ сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тогем – вице-президент. ➡
Әдетте онымен мұны істегенім дұрыс болар еді...
Мен жеңе алмаймын дейсіз бе? (Нуруи) А...
Бұл дұрыс емес. ➡
Оны бізге қалдырыңыз. Ах...
Маған тастамасаң да, мен істеймін!
Біз жеңеміз! Бұл қиғаш көздер не болды?
Құқық бұзу арқылы.
Бұл екеуі таныс па?
Міне, солай.
Хиираги өзі туралы көп айтпайды.
Фуриннен тысқары таныстарым болса да➡
Мұнда таңғаларлық ештеңе жоқ.
Сакоча~н! Іске сәт!
Сагицүнэ…. (Саго) Ах.
Мен сенен ерікті болады деп күтпедім.
Бірдеңе болды ма? Хирагимен бірге.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әдеттегідей, мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Бірақ, бірақ, Боуфуриннің төрт аспан патшасымен➡
Сакоччанның галстукті жігітін тамашалай алатыныма сене алар емеспін➡
Мен оны асыға күтемін!
Біраз уақыт өтті, Саго. Менің бойым біршама өсті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің ойымша, сіз Шишигашира Ренге қосылдыңыз. Бұлай болған соң мен ештеңе істей алмаймын.
Саған ренжідім, бірақ жеңуіңе мүмкіндік беремін.
Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, сөйлескен жақсы➡
Иә, баста, баста!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Иә! Дока!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Кешіріңіз, бірақ мен сізге жеңуге рұқсат етемін»?
Сіз маған әлі күнге дейін менсінбей қарайсыз. ➡
Қорқынышты.
Мен ол кездегі адам қазір жоқ!
Мен сені өз қолыммен үйретемін.
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Тоқта...≫
Қарғыс атсын...
Жақсы, Саго! Жаса!
Сәлем... Хийраги-санды итеріп жатыр... ➡
Болды... (Қоян құлақты тау) Жақсы, Сако-чан!
Бар! Жоқ~➡
Жақсы ұрыс екен, анау түлкі жігіт.
Сако-чан менің таңдаулы бес таңдауымның бірі. ➡
Хийраги-чанға қарсы болсам да, мен саған шам ұстай алмаймын.
Жарайды, оның не ойлағанын білмеймін, бірақ➡
Сен бәрінен де көп шайқасты.
Алғаш бастаған кезде мен өзімді шарасызданғандай сезіндім.
Айтайын дегенім, Сакочан, сен осылай сөйлесе аласың.
«Иә» және «жоқ» ең жақсы жағдайда сөздер.
Иә.
Хиираги туралы осылай ойлайсыз ба?
Хмф! сызықтық.
Ша! Бар күш-қуатыңызды пайдалануға арналған.
Хмф! Қатты.
Бұл жерде қызық ештеңе жоқ!
Дого! (Хираги) Әй!
Сіз ешқандай прогресске қол жеткізген жоқсыз.
Сіз біршама сөйлей аласыз. ➡
Сөйлесе төбелессең, тіліңді тістейсің➡
Оның үнсіз қалғаны сонша, оған айтудың қажеті жоқ.
Хмм….
≪Не? Жылдамдық артады...≫
Иә! Дока!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол ілгерілеп қана қоймай, әлсірейді.
Себебі мен осындай жігіттермен араласамын➡
Міне осылай болады.
Дос болған тәтті жігіттер.
Сәлем! иә?
Жарайды.
Кесілген тістер! Эй, тыңдап тұрсың ба!
Сенің кесіріңнен тіпті бізді де сынап жатыр!
Тек сіздің асқазаныңыз әлсіз! (Нуруи) Эй, Сакура-сан!
Ахаха. (Нұруй) Неге күліп тұрсыз, Су мырза?
Жоқ, кешіріңіз. ➡
Менің ойымша, Сакура-кун бірте-бірте жолдастық сезімін сезіне бастады.
Уф! Күрсін!? Мені мазақ еткендеріне ренжідім...
Иә, иә.
Жарайды, тыныштал, Сакура.
Саго деп айттыңыз ба? (Саго) Ах.
Хиираги-на, мен қазір Боуфуринде төрт аспан патшасын ойнап жатырмын.
Олардың ішінде Тамонтенцу есімі ➡
Мен басымды жасап жатырмын.
Тамонтеннің басқа атауын білесіз бе?
Иә? Ах. Ах!
Міне, жақсы тепкеніме біраз болды.
Бұл жұмыс істеді!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! Хмм!
Солай бола тұра ақсақ нәрсе көрсеттің.
Сіз шынымен күшті болдыңыз.
Ол шынымен басқа адам.
Тамонтен дегеніміз не? Басқа аты - Бишамонтен.
Бұл соғысты басқаратын соғыс құдайының аты.
Сіздің арқаңызда 1 жылда аман қалдым➡
Егер сіз ұялып жатсаңыз. ➡
Қанша дәрі-дәрмек болса да, жетпейді. ➡
Бірақ бұл қызық бола бастады.
Гарик бөрік (шайнайтын дәрінің дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟📢 Keen Corn Khan Corn…｠
｟Оқуға болады деп алданып қалмаңыз.｠
｠Сен сондай тәкаппарсың｠ (Сацуки) ｟Солай... ➡
Ештеңе істеген жоқпын, көңілім көтеріліп жатыр...｠
｟Мұндай нәрсе тітіркендіреді! ｠
｟Hmph! ｠ (Бұзақылар) ｜фуфуфу｠
｟Сен өте әлсізсің! ｠ ｟ Кедергі жасамаңыз➡
Зако ｠ ｟⚞ (Хираги) Не істеп жатырсың?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Баки! Бакки!
Ей, қандай керемет жігіт➡
Мен сені жиі көрмеймін.
Күрсін, бұл керемет.
Хаха, бұл не? Ол сондай күшті.
Ал, Буфурин, Аспандағы Төрт патшаның есімі әзіл емес.
Ол менің қаламда күшті және атақты.
Жоқ... Егер шын мықты болсаң, оны басынан істеу керек еді.
Бірақ, ол басынан күшті➡
Сакура-кунның өтінуі тиімді болды деп ойлаймын.
Ах...
Иә.
Хмм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Лайк басыңыз! Сакочан күшті!
Иә. Бірақ бұл➡
Оны итеріп тұрған Хийраги.
Докка! Арх!
≪Бәрекелді, сенің қазір менен күшті болуың мүмкін емес. ➡
Иә, солай. Сіз сондай адамдармен араласасыз➡
Жай ғана жайлы өмір сүру. ➡
Бірақ неге...≫
｟Қалай… неге…｠
｟Табақ (тазалау қолдарының дыбысы)｠ (Хираги)｟Неге...➡
Қалай қарасаң да, әлсізді қорлау. ➡
Тоқтамаған дұрыс болды ма? ➡
Сен де, үндемей қалсаң, олар сені таңдайды➡
Жігіттерге бұл ұнайды. Эй, қайтар. ➡
Сіз тұра аласыз ба? ｠
｟ Қарғыс атсын…. Айтыңызшы, қалай күресу керек! ｠
｟О... о｠
≪Сіз ол кезде өте күшті едіңіз➡
Өзіңіз топ құрмасаңыз да➡
Ол адамдар табиғи түрде ұстанатын адам болатын. ➡
Кездесумен қоса мен оған қатты сүйсіндім. ➡
Мен бұл кісінің артынан жүре алдым➡
Мен шынымен мақтандым≫
｟Хааааа... Хийраги мырза, мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз｠
｟Соңында, бұл жел қоңырауы｠ ｟Аа｠
Егер сіз Хиираги мырза болсаңыз, шыңды алатыныңызға сенімдімін. ➡
Сен сияқтылар бәрінен биік тұруы керек.
｟Хираги-сан жоғары болуы үшін бәрін жасаймын｠
｟Келесі жылы жел соғуына көмектесуімді өтінемін｠
≪Ол кезде жел үндері әлі біртұтас емес еді➡
Сіз жоғарғы орынды аласыз. ➡
Мен оны жақыннан көремін деп ойладым.
｟Сәлем, Сагицүнэ｠
｟Сіз маған ермегеніңіз жөн｠
≪Не? ≫
｟Мен Умемияны жел үнімен алып жүруді шештім｜
｟Сондықтан мен жоғарыда болмаймын｠
｟Сіздің соңынан ерсем де, сіз күткендей болмайды➡
Амал жоқ
｟Жаңа мақсатты өз бетіңізше іздеңіз｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Неге...≫
｟Haaaaaaaaaaaaah…. ➡
Хаа ха ха...｠
｟⚟ (Тогейм) Уау~ Мұның бәрін сен істедің бе? ➡
⚟Бұл күшті. ➡
Қарсы болмасаң, менің командама келер ме едің? ｠
｟Менімен де күресейік! Хмм...｠
｟Мықты жігіттер бар ма? (Тоғам) Иә, әрине.
｟Мен де күштімін! (Тогем) Біздің философиямыз➡
Билікке абсолютті сенім. Мықты жігіттер танылады. ➡
Сіз неғұрлым күшті болсаңыз, соғұрлым биікке жете аласыз.
｟Бұл маңызды емес. ➡
Егер сіз мықты жігіттермен төбелесе алсаңыз, бұл жақсы｠
≪Мен күшейіп, оны жеңіп, оны өкіндіремін! ≫
Біздің жеңілуіміз мүмкін емес! ➡
Мен сіздей емес, тіпті таныспаймын➡
Мен күшейе бердім! Қарғыс атсын!
≪Төменгі! ≫ (Саго) Иә!
Уау! Дока!
Арх! Ахх... Уф...
Біз жоғалтуға жол жоқ.
Біреудің қол астында болған саған➡
Біздің жеңілуіміз мүмкін емес!
Саго: Мен сенің үмітіңді ақтай алмадым➡
Кешіріңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого! Гах!
≪Жоқ...≫
｟Кешіріңіз｠
≪Бұл дұрыс емес. Сіз ешқашан кешірім сұрамайсыз➡
Ештеңе жоқ≫
｟Мен Умемияны жел үнімен алып жүруді шештім｜
｟Сондықтан мен жоғарыда болмаймын｠
｟Сіздің соңынан ерсем де, сіз күткендей болмайды➡
Амал жоқ
≪Мені ойлаған адам➡
Негізінде мен оны білдім. Бірақ…≫
｟Сіз маған ермегеніңіз жөн｠
≪Мен сенің айтқаныңды қаламаған жалғыз нәрсе болды≫
｟Жаңа мақсатты өз бетіңізше іздеңіз｠
≪Мен бұл өзімшілдік екенін білемін. ➡
Сонда да бұл менің мақсатым болды➡
Маған сенің қайдасың, кім екенің маңызды емес еді. ➡
Мен тек Хийраги-санды қалаймын➡
Мен сенің соңынан еруімді айтуыңды қаладым≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Хираги-сан｠ ｟Ах｠
｟Мен әрқашан Хийраги-санға еремін｠
｟Не? Кенеттен ｠ ｟Мен шешім қабылдадым.
｟Хираги-сан – шыңға жеткен адам｠
｟Үсті ұстаған кезде және оны ұстағаннан кейін➡
Мен әрқашан Хийраги-санның соңынан еремін. ➡
Мен осылай шештім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О... эй. Бұл өтірік...
Ал... Саго жеңіліп қалды.
Бұл Боуфурин, Төрт Аспан Патшасы➡
Тоума Хиираги.
Бұл шынымен де үлкен жекпе-жек болды.
Аа...
Ах~Аа, Сако-чан, мен жеңіліп қалдым~.
Хийраги-чан мықты ғой.
Мен де солай жасағым келеді... иә?
Барлығы жақсы➡
Сіз оны жерге қоя аласыз ба?
Жақсы. иә?
Мен оны түсіремін.
Тонг тонна тонна… (Төмен түсетін баспалдақтың дыбысы)
Жоқ, рахмет, рахмет. ➡
Оған соншалықты мұқият қараудың қажеті жоқ. ➡
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Не?
Бұл жігіттің емі сіздің уақытыңыз біткеннен кейін де шешіледі➡
Жақсы емес пе? ➡
Сіз не болатынын ешқашан білмейсіз.
Бұл нені білдіреді?
Келіңіздер. Бірақ жақсы➡
Бұл менің жеке әңгімем➡
Осылай жасасақ та команда күшейеді➡
Мен олай ойламаймын. Ха.
Бұл үлкен монолог.
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Әй, ой... Шаршадым!
Еңбегіңіз үшін рахмет. (Нуруи) А...
≪Күтілгендей, сіз басқа адам туралы сұрай алмайсыз≫
Жақсы жұмыс. (Хираги) О.
Әдеттегідей, Хиирагидің айналма соққысы керемет.
Мен оншалықты қаламаймын.
Сіз тыңдамайсыз ба? Не?
Бұл адам кім? Бірдеңе болды ма?
Бұл туралы сөйлескіңіз келе ме? (Хираги) Ах. ➡
А, жоқ, олай емес...
Олай болса, мен оны естігім келмейді.
Сөйлескің келсе жай сөйлес.
Менің естігім келетіні осы.
Ах... Иә. ➡
​​Түсіндім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шишигашира Реннің Скажандары сәйкес келеді➡
Топтық жұмыстың керемет сезімі бар. Хмм, бұл мен үшін хобби емес.
Міне! Бұл жақсы емес пе, Скажан?
Сукаджанның шығу тегін іздесеңіз,
Йокосукадағы жауынгерлерге кәдесый күртеше ретінде➡
Ол құрылды!
Сондықтан шығыс оюлары бар айдаһарлар мен жолбарыстар көп!
Аа... Мына жігіт туралы бірдеңе➡
Мен сізді ынталандырған сияқтымын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory